sebastian.stlabs.ar
Todo el mundo hablando de
AUTOMATIZACIONES, de IA
que esto, que el otro,
que el AGENTE mágico
Pero realmente nadie se da cuenta
que el problema está en la ORGANIZACIÓN
la organización de tu negocio,
de tu EMPRESA
Sin eso no se puede
avanzar con nada
Siempre me traen el problema:
quiero automatizar el ONBOARDING
de las personas nuevas
que ingresan a la empresa
Dale ok, y yo te creo un AGENTE
que te automatice el onboarding
Decime, ¿cómo es
tu onboarding?
Pasame los PROCESOS
Ok. ¿Y ahí?
No tienen PROCESOS,
no saben cuál es el paso a paso
Si no tenés PROCESOS,
si no tenés organizada tu ORGANIZACIÓN
lo único que vas a lograr con IA
es agrandar el DESASTRE
COMENTÁ PROCESOS